سيد لانسكي لماذا
السلطات الأمريكية تلاحقك؟
حسنًا ، من الواضح أن
أحد رجال الصحف كتب
أن لدي 300 مليون دولار.
هل هذا صحيح؟
أتمنى لو كان لدي مليون دولار.
يتهمونني بأنني أصنع
رئيسًا.
الآن، أنا لا أعرف السيد نيكسون
أي أكثر
مما قرأته
في الصحف.
يزعمون أن لدي 50٪
من كازينوهات لبنان ،
50٪ مونت كارلو.
الآن كيف
يمكن أن تكون سخيفة حقا؟
السيد لانسكي ،
هل هناك شيء من هذا القبيل
كجريمة منظمة؟
ليس لدي معرفة
بالموضوع.
اسمع
إيفا ، أنا في فلوريدا يا عزيزتي.
أبي هنا للعمل.
ماذا لديهم هنا؟
لديهم البرتقال و التمساح
و ميكي ماوس.
في المرة القادمة يمكننا الذهاب
وأعدك بذلك.
حسنًا إيفا ،
هل يمكنك ارتداء والدتك؟
كريستي ، كريستي ،
كريستي من فضلك؟
أعلم أن الشيك ارتد.
حسنًا ، لكن هذا جيد.
لهذا أنا في ميامي.
سأقوم ببعض
توقيعات الكتب .
نعم ، بالتأكيد يجب عليهم.
يضعوني
في فندق فاخر ،
سوف يعطوني ...
كريستي ، أعرف
مسؤولياتي ، حسناً؟
انظري كريستي ، أنا
أبذل قصارى جهدي ، حسناً؟
أبذل قصارى جهدي.
ديفيد ستون.
السيد لانسكي ، إنه لمن دواعي سروري.
كيف كانت رحلتك؟
بخير شكرا امي.
آمل ألا تمانع ،
لقد تناولت قهوة.
هل تمانع في الجلوس هناك؟
هاه ، نعم بالتأكيد.
شكرا لك.
مرحبا سيد لانسكي كيف حالك
بخير ، دافني.
كيف تشعر والدتك؟
آه ، الأيام الجيدة والسيئة ، كما تعلم.
إنها مهمة.
نعم ، أعرف كل شيء عن ذلك.
ماذا يمكنني أن أجلب لك يا عزيزي؟
سنفعل اثنين منهم
شطائر.
فواتير مقطعة وشرائح دهنية
وتشكيلة من المخللات.
لذا ، المعتاد.
سأختار الأفضل منها.
نعم.
أريدك أن تزيل ذلك.
أنت من بيتسبرغ.
لقد تخرجت في منحة دراسية
مع مرتبة الشرف من جامعة برينستون.
لقد كنت في موقع الجريمة
في Fort Wayne News Sentinel
قبل أن تبدأ في
كتابة الكتب.
لديك زوجة ، كريستينا ،
وطفلين صغيرين ،
إيفا وجاك.
أجعلها نقطة في معرفة من
أشرك نفسي معهم.
السيد ستون ،
عادات العمل القديمة لا تموت أبدا.
إنه أمر معقد ،
أليس كذلك ، زواج ، أطفال.
لقد كنت أقرأ بعض المقالات
عنك.
انسى كل ذلك.
أنا هنا لأخبرك
القصة الحقيقية.
حسنًا ، هذا رائع ،
لأنني-
أنا هنا لكتابة
القصة الحقيقية.
أربع عبوات يوميًا ، 60 عامًا.
أخيرًا عملت على شجاعتي
للإقلاع.
بعد أسبوع ،
ذهبت لرؤية طبيبي.
قال لي إنني أموت.
ككاتب ، اعتقدت أنك
ستقدر المفارقة في ذلك.
أفعل. أنا فقط آسف
لسماع ذلك.
ظروفي تمنحني
الامتياز
لاختيار من أريد
أن أحكي قصتي.
كتابك عن كينيدي دفع
لك جيدا؟
حسنًا ، لقد فعلت ذلك جيدًا.
لقد مرت سنوات قليلة منذ أن
زارتك سيدة الحظ.
حسنًا ، التاريخ لا
يعيد نفسه دائمًا.
عندما كنت صبيا صغيرا
قضيت أيامي
في المكتبة العامة.
قرأت كل شيء
ولدي اهتمام خاص
بالتاريخ.
يرى الناس الشيء نفسه
من وجهات نظر مختلفة ،
وهذا ما يسحرني.
لكن ماذا تريد من هذا؟
لماذا لا يزال ديفيد يريد
كتابة كتاب عن ماير لانسكي؟
أوه.
كل ما قرأته
في التاريخ عنك يقول
أنت رجل معقد
وربما أحب القصص عن
الأشخاص المعقدين.
وأعتقد أن قصتك
هي القصة الحقيقية.
لا أعتقد
أنه قد تم إخباره بعد ،
ولا أعتقد أن
الأمر يتعلق برجل واحد ،
أعتقد
أنه يتعلق بالقرن العشرين.
كان هذا خطابًا رائعًا ،
لكنك لم تجب
على السؤال.
أحتاج المال.
آه ، ها هي الحقيقة.
عندما أموت ،
يكون الكتاب لك للبيع.
حتى ذلك الحين ، لن تُظهر
المخطوطة لأحد.
أي شيء أختاره لأخبرك به
غير قابل للنشر
حتى أعطيك الإذن
بوضعها في الكتاب.
بدون موافقتي ، ما
لديك هو عمل خيالي.
- لن أدين نفسي.
- نعم.
أي محادثات
لديك عني
خارج اجتماعاتنا ،
- أريد أن أعرف.
- بالتأكيد.
خونني
وستكون هناك عواقب.
هل هذه الشروط
توافق عليها؟
نعم سيدي.
آمل
أن يكون تعاوننا ناجحًا.
مرحبا؟
مهلا كريستي ، هذا أنا.
مرحبًا ،
لا بأس يا حبيبي ، أمك حصلت عليك.
أنت بخير؟
أنت لا تبدو ، حسنًا؟
لا أنا لست كذلك.
حصل جاك على 103 وهو لا
يمسك بملعقته.
خذه إلى الطبيب.
اعذرني؟
أخذته إلى الطبيب.
اسمع ، لا يمكنني فعل هذا ، حسنًا؟
ليس الان.
كريستي ، لدي فرصة
لكتابة كتاب جديد ، حسناً؟
ويمكن أن يكون-
أوه ، ديفيد ، لا.
يمكن أن يكون شيئًا جيدًا حقًا.
يا ديفيد ،
اتصلت بالناشر الخاص بك.
لم يكن لديهم فكرة
أنك كنت حتى في ميامي ،
مما يعني
أنك تكذب علي.
لا يمكنني المرور من خلال هذا ،
يجب أن أذهب.
قلت أنك قرأت بعض
القصص عني في الصحف.
سمعتي لديها عادة
سابقة لي.
عندما لا يعرفونك
يضعون ملصقات عليك ،
سيد مناور الأسهم.
مشغل الكازينو الأكثر نجاحًا في أمريكا في التاريخ.
محاسب الغوغاء.
حتى أن الفيدراليين سربوا القصة
إلى الصحافة
عني بعد أن
ضاع 300 مليون دولار.
إذا اكتشفت
من هناك يخمن ،
يرجى التأكد من إخباري.
- بلى.
- لا يمكنك الاحتفاظ بها ،
اتصل بي
وسأعطيك قطعة.
عادلة بما فيه الكفاية.
الملصقات هي دقيقة؟
إنه كتابك.
انت صاحب القرار.
حسنا صحيح.
تمام.
أنت
تصدمني كرجل خاضع إلى حد ما ، ديفيد.
سريع لإرضاء.
لم أفكر في نفسي
بهذه الطريقة.
- أنت منفصل.
- همم.
ما رأي زوجتك في
ذلك؟
هل وجدتك بهذه الطريقة؟
نحن هنا لنتحدث عنك.
نحن لسنا هنا
للحديث عني ، السيد لانسكي.
لا لا لا. يجب أن نتحدث
عنك وعني.
- كما تعلم ، كنت متزوجة أيضًا.
- بلى؟
نعم مرتين.
تعلمون ما يقولون،
لا أستطيع العيش معهم ،
لا يمكن إطلاق النار عليهم.
إذن، أين نبدأ؟
لنبدأ
عندما كنت طفلاً.
روسيا.
الشيء الوحيد الذي
أتذكره عن روسيا ،
في يوم من الأيام ، أنا وعمي
نعبر الطريق
وأمر بعض القوزاق عمي
لفتح كيس البطاطس الخاص به.
ورمي حبة بطاطس
في الهواء.
أطاع عمي.
يقذف البطاطس في الهواء ،
والقوزاق يأخذ هذا
السيف اللعين والسووش.
لم يكن يهدف
إلى البطاطس.
كان يهدف
إلى يدي عمي ،
اقطعها على الفور.
الرجال الأقوياء.
لكن السيوف ،
لم يكن لدينا سيف.
كان هذا هو الاختلاف.
لم أنس ذلك أبدًا.
لقد وعدت نفسي بأنني لن
أكون عاجزًا مرة أخرى.
في المرة القادمة سأكون الشخص الذي
يحمل السكين.
هذا هو الشيء الوحيد الذي
أعطته لي روسيا على الإطلاق ،
عندما أقسمت ذلك اليوم.
جعلني أقوى ،
شحذني.
أتمنى لو كنت أعرف أين كان ذلك
الحقير اليوم ،
سوف تظهر لهم
ما رجل تشدده.
تبدأ القصة الحقيقية
في أمريكا.
بحلول الوقت الذي كنت فيه في
العاشرة من عمري ، كنت حادًا مثل shiv.
كان عقلي هو هروبي
وأكثر من أي شيء آخر ، الأرقام.
أعطت الأرقام عالمي
بعض النظام.
وإذا كان هناك طفل لديه هذا النوع
من الاهتمام بالأرقام ،
لم يكن هناك شيء مثير مثل
لعبة النرد.
سوف أشاهدهم يلعبون.
لكن يا فتى ، اكتشف رجلي العجوز أن
هذا هو الكيفية
كنت أقضي وقتي ،
والدى؟
كل ما فعله ،
فعله من أجلنا.
لقد كان رجلاً أمينًا
يكسب رزقه بأمانة.
ثيريس حرج في ذلك.
لم يكن يعيش حياته.
كانت حياته تعيشه.
أعتقد أن هذا ما نفعله.
نقيس أنفسنا
مقابل آبائنا.
وأنت؟
ماذا كان يشبهك؟
توفي والدي عندما كنت صغيرا.
يجب أن يكون ذلك صعبًا.
لذا كونك رجل أمين.
أن أكون أبًا صادقًا.
بلى.
هل هذا تحتك؟
ما أعرفه هو أن
الحياة لن تنتظرني.
حدث كل
هذا بسرعة كبيرة ، لقد وضعت النيكل
أعطتني والدتي
لأخذ بعض الخبز.
في غضون ثوانٍ ،
ذهب النيكل الخاص بي.
هل يمكنك أن تتخيل أنه يتعين عليك إخبار
والدتي وأبي
لماذا لم نتمكن من تناول الطعام في
تلك الليلة؟
لقد أخذ أموالك
وشعرت بالخجل.
كان الغضب.
هل شعرت بذلك يا ديفيد؟
غضب قوي لدرجة
أنه يغير المسار الذي أنت عليه؟
لم أشعر بشيء من هذا القبيل.
هناك أناس
في هذا العالم سيحاولون
تجعلك تصدق
أنهم أفضل منك ،
يمكنهم الفوز
على نفقتك الخاصة.
الغضب هو أداة نستخدمها للنظر
في عيون هؤلاء الناس
وإثبات خطأهم.
هذا ما دفعك للفوز
بالنرد؟
لقد فعلت أكثر بكثير مما دفعتني
للفوز.
لقد دفعني للسيطرة على اللعبة.
لقد
حسبت الاحتمالات والمكافآت.
شاهدت كيف
تنحسر وتدفق الاحتمالات ،
لكن شيئًا ما لم يكن له معنى.
كنت أعلم أن شيئًا ما كان يحدث ،
شيء غير مرئي
لا يمكن لأي شخص آخر رؤيته.
ثم رأيت ذلك.
غمضة عين
خدش في الهواء
اكتشفت ما
كان يفعله هؤلاء الأشخاص ،
زوروا اللعبة.
كان من الخارج.
كان هو من
يتحكم في اللعبة.
أليس هذا ما نريده جميعًا يا
ديفيد؟
الوحيد في القمار ،
كما في الحياة ،
هم الذين يتحكمون باللعبة.
أعتقد أن لديك ابتسامة
ملكة جمال ، أليس كذلك؟
أنا أعلم أنني لا أعتقد
أنهم يبقون في الخارج.
لا أعتقد أن
هناك فجوة كبيرة ، لكن
إذا كنت تعتقد أنهم
سيصلحون ،
ثم ما الهدف
من الحصول على تقويم الأسنان ، أليس كذلك؟
أمي على حق.
على حق ماذا؟
لا يمكننا تحمله.
لهذا السبب لا تريدني
أن أحصل على تقويم الأسنان.
قالت ذلك؟
ضع والدتك على "إيفا"؟ همم؟
قالت إنها لا تستطيع الكلام.
ماذا تعني أنها لا تستطيع التحدث؟
إذا لم تستطع التحدث
أو لا تتحدث؟
قالت إنها
لا تتحدث معك يا أبي.
أعط ماما رسالة ، حسنا؟
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- حسنا.
وأنت تخبرها أن سبب
وجود والدها في ميامي
هو بسبب رجل
يدعى ماير لانسكي.
مايور لاسكي؟
لا بأس ، إنها تعرف من هذا.
وأنت تقول لها أن
السيد لانسكي
استأجر أبي شخصيًا
لكتابة كتاب عن حياته.
وكل ناشر
يريد ذلك
وسيكون من الأفضل
مبيعًا عندما يكون ،
أبي سوف يضع ابتسامتك ،
حسنا؟
نعم.
لأن هذا ما يفعله الآباء.
بلى؟
- أجل.
- نعم.
لا تقلق
بشأن الشيء الخاص بك.
حسنا ، اذهب وأخبرها.
احبك بابا.
حسنا الى اللقاء.
آسف.
تبدو مثل الجحيم.
نعم ، لم أنم كثيرًا.
مشاكل في المنزل؟
OK. umm.
حسنا اليوم...
هذه المشاكل التي تواجهها ،
آمل ألا يتدخلوا في
قدرتك على العمل.
أنا هنا. انا جيد.
حسن.
أريد أن أتحدث
عن Bugsy Siegel.
إنه بن سيجل.
قل هذا الاسم مرة أخرى.
بن سيجل ، بوجسي.
كان هو ولانسكي لديه
مضرب تهريب ومقامرة
المعروف باسم
Bugs and Meyer Gang.
كان هناك أكثر من شركاء.
كانوا مثل الإخوة.
Lansky يتعامل مع الأرقام.
كانت Bugsy هي العضلة.
حسنًا ، بن.
هيا.
أعتقد أنه وصل إلى نقطة معينة.
الشيء الوحيد الذي
تمتع به باغسي أكثر من القتل
كانت السيدات.
أو ربما كان العكس
.
لوسيانو يبحث عن شخص ما
ليركض كوسيلة نقل
له.
نحن نقدم
صفقة Lucky على توزيعه
مواتية جدا لرفض.
ربما نخسرها.
خسارة؟
كيف هذا منطقي؟
سنكون على
الأرض مع لاكي لوسيانو
وسوف تزود الخمور
لعملياتنا الخاصة
في نفس الوقت.
يتم تبرير هوامش الربح
بعشرة أضعاف.
لقد قمت بالحسابات من أجلك.
نعم ، أنا متأكد من أنك فعلت.
ما رأيك في ذلك الرجل ،
رامسي؟
إنه ودود.
يتماشى مع العملاء ،
لماذا؟
يجب أن يفقد الحلبة.
إنه يشتت الانتباه.
يرسل رسالة خاطئة.
روزين لماذا أنت
سعيد جدا؟
لدينا
عملية يتوسع بسرعة.
كان علينا الحفاظ على
نظافة كتبنا ،
إبعاد السلطات عن مسار المال.
إذا كنت على قارب مسرب ،
فأنت تسد الثقوب.
أنت أكثر من 200.
كان يومًا جيدًا
على الحلبة.
بلى؟
اشرح لي الأرقام.
أه ، كان لدي 9320 في السبعة
في ...
573 ضد المرشح.
لكنك سمعت أن رينام رول
كان فائزًا.
اذا انت ماذا
أنت لتحلية القدر؟
عليك أن تعترف بذلك.
هو جيد.
نعم ، حسنًا ، لم أستطع الخسارة.
ماذا أخبرتك؟
ثق بذاكرتك.
أعلم ، لدي الكثير
من الأرقام لأتذكرها.
كما تعلم ، كم عدد
غرف القمار التي أديرها في هذه المدينة؟
حقيقة أنك لا تعرف
تضعنا في ميزة.
أنت أيضا ليس لديك فكرة
عن مقدار المال
يأتي من هذا الباب
كل يوم ، أليس كذلك؟
أتعلم؟
الوحيد الذي يعرف هو أنا
وأحتفظ بهذا الرقم
في رأسي.
لكنك تعرف نسبة
رهاناتنا ، أليس كذلك؟
- 10٪.
- 10٪ ربح أم خسر؟
هذا ما يحافظ على
هذا العمل ، جيمي.
هل هناك أي شيء آخر
تريد إخبارنا به؟
من غيره يقامر بأموالنا
، ربما؟
أقسم يا باغسي ،
لا أعرف شيئًا.
هل اتصلت بي للتو بوجسي.
الجميع يناديك بذلك ،
على الأقل عندما لا تكون في الجوار.
حسنًا ، أنا الآن في حيرة من أمري.
ألست أقف هنا؟
ما أنا؟
هل أنا من نسج
خيالك؟
لا.
لا ، لا ، لأن هذا
ما قلته للتو.
هذا ما يدعوني الناس
عندما لا أكون في الجوار.
لكني هنا.
ماير ، هل تراني؟
أراك يا بيني.
سوف أسألك
مرة أخرى يا جيمي.
هل هناك أي شيء آخر
تريد إخبارنا به؟
- لا ، أنا ...
- لا تكذب علي.
لا تنس أن تتنفس.
يقولون التنفس جيد.
تمام.
الآن ، ألا تريدني أن أعرف؟
ربما سمعت شيئًا
عن تاجر
في روما الخاص بك في ألين.
لا أتذكر اسمه.
حسنًا ، دعني أركض ذاكرتك ،
هاه؟
آه! روزين ، اسمه روزين.
الآن ماذا
قال لك بالضبط ؟
كان ينقل بعض اللاعبين.
أقسم أني لا أعرف أي شيء آخر .
انهض.
شكرا لك يا جيمي.
إنه مفيد جدًا لنا ،
كما تعلم.
أوه ، على الأقل تموت
بضمير طاهر ، أليس كذلك؟
منظمة الصحة العالمية؟
أنت.
اللعنة عليك الله ليس في اذني.
أول مرة التقيتني أنا
وها هنا يأتي الصغير ماير
يمشي عبر الثلج
مثل اليهودي التائه.
ويا رفاقي ، أعني ،
لابد أنه كان هناك
ستة منا أو شيء من هذا القبيل ، هاه؟
سبعة.
نطلب منه
تفريغ جيوبه ،
إذا أراد عبور الشارع ،
بسأل؟
لا أذكر أي سؤال.
وجهناه بأدب
لإزالة المحتويات
من جيوبه.
تشارلي لاكي لوسيانو ،
والد
الجريمة المنظمة الحديثة .
أنشأ الهيئة الإدارية
للمافيا
المعروفة باسم اللجنة
والنقابة الوطنية للجريمة ،
اتحاد
العصابات الإيطاليين واليهود والأيرلنديين.
وأنت تعلم
ماذا قال لنا؟
"اذهبوا يمارسوا الجنس مع أنفسكم ،
أيها الأوغاد في غينيا."
هذا صحيح والكرات
على هذا ، أليس كذلك؟
هذا الطفل سيقاتلنا
نحن الستة قبل أن يتخلى عن فلسا واحدا.
اذا ماذا افعل؟
تركتهم يذهبون.
طفل مثلنا الشجاعة لأن ذلك
يستحق أن يكافأ.
كم مرة يجب أن أسمع
هذه القصة ، هاه ، لاكي؟
إيه ، هذه القصة مثل النبيذ
يا بيني.
تتحسن مع تقدم العمر.
أنا أفضل الويسكي.
المقصود هو.
أنت وأنا ، ماير ، إيطالي ، يهودي ،
لا شيء من هذا يهم.
ما يهم هو الطريقة
التي نرى بها العالم.
نحارب طريقنا
من الخارج.
هذا صحيح.
هذا التوزيع التجاري
الذي تقترحه ،
لقد حصلنا على صفقة لأنفسنا.
سوف اشرب لذلك.
ترى تلك الفتاة النصف شيش؟
كما تعلم ، تقوم
بتدوين كل شيء.
من سيأتي ، من ذاهب ،
من يتحدث إلى من؟
كل هذا يذهب إلى الحظ.
إنه الاهتمام بالتفاصيل.
هذا ما يجعل الحظ
محظوظًا.
إنني أهتم
بتفاصيل مختلفة.
سأعود.
تفضل بالجلوس.
هذا صديقي ماير.
ماير ، من فضلك قابل
آن ولويز.
مرحبا.
الآن قل لي شيئًا ،
ما هي سيدتان جميلتان
مثلك تفعل
في مكان مثل هذا؟
كانت اللافتة بالخارج
عبارة عن صيدلية.
كنت بحاجة لبعض معجون الأسنان.
إذن ماذا أنتم يا رفاق ،
مقامرون محترفون
أو شيء من هذا القبيل؟
أوه! نحن؟ لا لا لا لا.
ثم في أي
مجال عملك أنت؟
تأجير الشاحنات.
تأجير الشاحنات؟
ماذا يعني ذلك؟
يعني أننا نؤجر الشاحنات.
آن ، انظري.
إنه رجل العصابات الجبن الكبير
من النشرة الإخبارية.
يقولون أنه قتل
ابن عمه.
لويز.
مرحبًا ، ما رأيك
أن أذهب إلى هناك وأخبرهم بذلك
تعال وأعطيك قبلة قديمة جيدة
على شفتيك.
مضحك للغاية.
نعم.
بحق الجحيم؟
هل هو فعلاً يفعل ذلك؟
أوه ، يا إلهي ،
إنه ينظر إلينا مباشرة.
فلنخرج من هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
الرجل قاتل
وهؤلاء هم أصدقائه.
تبدو غير ضارة.
تتناسب معك.
إذن أنت تعمل في مجال
تأجير الشاحنات ؟
البرد؟
أنت بحاجة إلى معطف.
هل ستشتري لي واحدة؟
الفراء.
المنك.
تقليم من الجلد
وصولاً إلى الركبتين.
وماذا ستفعل
بالباقي؟
من هذا؟
سأحتفظ بهذا من
أجل مستقبلنا.
وليس باردا جدا.
إنه منعش.
أوه ، الجو بارد.
حسنا يا مجنون.
هل تحبهم؟
طبعا، لم لا.
شكرا لك انا مورين.
أنا ديفيد.
أنت كاتب.
بلى؟ كيف تعرف ذلك؟
أسمعك تسجل في الليل؟
بلى؟
بلى.
والجدران رقيقة جدا.
روايات الجاسوسية؟
أنا فقط أقوم بالبحث.
على النساء في حمامات السباحة؟
من الجيد أنك سريع وسريع
جدًا.
وماذا عنك؟
هل أنت في إجازة؟
شئ مثل هذا.
دكتور ، هل تخبرنا أن على
بادي أن يرتدي دعامة
بقية حياته؟
إذا كنت ترغب في ذلك ، يسعدني
أن أوصي بالمتخصصين
الذين يطورون
علاجًا جديدًا
لعلاج الشلل الدماغي.
أجب على السؤال اللعين.
رأيي المهني هو
أنك ...
قال الطبيب إنه
لا توجد فرصة
سيكون طبيعيا في أي وقت.
وأنت لا تستطيع قبول ذلك؟
لم أكن على وشك ترك ابني
يصبح ضعيفًا وضعيفًا.
لا.
وإذا كان بإمكاني مساعدته.
لماذا هذا يزعجك كثيرا؟
لماذا تعتقد؟
ألن يزعجك أن ترى
ابنك يمر بحياته
في مثل هذا العيب؟
لم أستطع قبول الصعاب.
احتمالات؟
كانت
معادلة رياضية
نسبة
المصابين مقابل الشفاء ،
المعدل الذي
يصيب به المصابون
كانوا قادرين على المشي مرة أخرى.
ركضت الأرقام على رأسي.
لقد أجريت الحسابات.
هل تعتقد أنه
يمكنك التغلب على الصعاب؟
نعم.
ماذا عن الايمان؟
إيمان؟
مم هم.
ربما أراده الله
أن يكون هكذا.
منظمة الصحة العالمية؟
مرحبا ، الله ، مرحبا ،
الجحيم اللعين.
أنا لا أسمع أي شخص
يجيب علي.
ربما ليس لديه شيء
يريد أن يخبرك به.
وقد أوضح ذلك ،
أليس كذلك؟
أنت بخير؟
هيا بنا نقوم بذلك.
تعال عليك.
اخرس يا روزين ..
انزل ، تعال ، انزل.
من فضلك ، لا تفعل أي شيء
له ، من فضلك!
مهلا ، مهلا ، واه ، واو ، واو ،
كفى.
مهلا ، ما
الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
حسنًا ، أخبرتني
أن أحضرها.
من فضلك ، من فضلك ، إنه رجل طيب.
إنه أب.
لدينا أربعة أطفال من فضلك.
يا إلهي.
استيقظ.
هنا ، هذا لك.
زوجك كان يسرق
مني منذ سنوات ، سيدة روزين.
نيكل في كل مرة ،
مال يضيف.
السيدة روزين ، لقد علمت بهذا ،
أليس كذلك؟
لا بأس.
هذا تحذير.
ولكن إذا ذكرت ما
تراه هنا اليوم لأي شخص.
ستعرض حياتك
وأطفالك للخطر.
أنت تفهم؟
أخرجها من هنا.
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء ،
سيدة روزين؟
تعال وتعامل معها.
لا تقلق عليه ،
فهو بخير.
أين كنت؟
كانت في حالة من الفوضى ، أيها الرئيس.
كنت أحاول أن أكون دقيقًا.
لا تدع عواطفك تملي
أفعالك مرة أخرى.
هل تركتهم اليتيم؟
ثلاثة أطفال.
تركهم يتامى الأب.
هل هذا ما تقوله لنفسك
حتى تنام بالليل؟
لا ، ليس علي أن أقول لنفسي
أي شيء
عندما أذهب للنوم في الليل.
إنها الطريقة التي نعيش بها.
إنه عمل.
ماذا تريد يا
خرافة يا ديفيد؟
اذهب للمنزل واكتب قصة خيالية.
اريدك
ان تكتب كتابا عني
هل هذا سيكون
موضع اهتمامك؟
نعم ،
سأكون مهتمًا جدًا بذلك.
جيد ،
سأحتاج منك أن تأتي إلى ميامي.
يوجد مقهى ليس بعيدًا
عن المكان الذي أسكن فيه.
احذف هذا العنوان.
تمام؟
نحن بحاجة إلى المزيد من الموارد.
حتى بعد بيعه له فرانك؟
15 سنة.
لديك كل المراقبة
التي طلبتها.
ماذا تتوقع
أن تجد هنا أيضًا؟
300 مليون دولار التي
خبأها لانسكي.
هذا الرجل ، ستون ، يمكنه حقًا
فتح الباب لنا.
يفتح الباب؟
لا مزيد من الأبواب تفتح
يا فرانك
التهرب الضريبي ، ازدراء المحكمة ،
تخلصوا من كل شيء.
ولا لائحة اتهام.
لا يمكن اختراق Lansky.
لكن تلك الأشياء كانت قبل 10 سنوات.
وأين كان
طوال السنوات العشر الماضية؟
السجن الاتحادي؟
رقم
شارع كولينز يسير في ذلك
الشياتسو الصغير الخاص به
صعودا وهبوطا على الممر
بوجه متعجرف.
بصراحة إنه إحراج.
يمكننا إصلاح ذلك.
أوه ، أجل وكيف ذلك يا جريج؟
حتى لو كان هذا المال موجودًا في
مكان ما ،
ليس لدينا الميزانية
لمواصلة حفر الثقوب
لمعرفة مكان
محاولة العثور عليه.
نحن نتحدث عن أكثر
رجال العصابات شهرة
في التاريخ الأمريكي.
نحن فقط نطلب
حبلًا صغيرًا.
حبل صغير ، لذا يمكنكم أن
تشنقوا أنفسكم ، هاه؟
أندريه. فقط اعتبره.
مرحبًا.
أهلا.
كنت ، أم ، كنت
في الحي.
تعال ، تعال ، أجل.
لذلك كنت على وشك أخذ قسط من الراحة ،
لذلك نحتاج إلى بعض النظارات.
لدي هذه النظارات فقط
لذا دعني أصلح شيئًا ما.
ثانية واحدة.
كيف يسير الكتاب؟
- الكتاب؟
- بلى.
أه تكافح.
أعتقد أن هذا
شيء جيد ، هل تعلم؟
هل هذا هو الرجل الذي تكتب
عنه الكتاب؟
بلى.
ماير لانسكي؟
انه هو. هنا ، اجلس.
هل يجب أن أعرف من هذا؟
أه كان يدير الكثير من الكازينوهات.
لذا ، إذا كنتم من عشاق القمار ،
أعتقد ذلك ، لكن ، امممم.
مرحبًا ، أنا آسف جدًا
بشأن الفوضى.
أوه توقف ، لا أهتم.
هذه ابنتي.
إنها حقًا وقحة.
ويبدو مثلي كثيرا.
أوه ، إنها لطيفة جدًا.
نعم ، ولدي صورة
لابني في مكان ما ،
لكن من 18 شهرًا.
يبدو وكأنه حشرة.
لكن آه ، ها أنت ذا ،
ولا تقلق ، هل تعلم؟
- نعم لاحظت.
- نعم حسنا.
إلى هاه ،
إلى إجازة في الجنة.
آسف.
كنت تقول؟
إلى أم ...
إلى إجازة في الجنة ، على
ما أظن.
هل أنت واثق؟
بلى.
حسنًا ، لقد كنت غير مخلص
لزوجتك ،
هل هذا سبب انفصالك؟
ثم ماذا كان؟
حاولت أن أمنحها
حياة جيدة
وحاولت أن تجعلها سعيدة ،
لكن ذلك لم يكن كافيًا.
سعيد بشروط من؟
لك أو لها؟
كنت غير مخلص
كما جاءوا.
بالطريقة التي أراها ، أنت تفعل
ما تستطيع وتشعر أنك على قيد الحياة.
حان الوقت لإخباركم عن
السنوات التي سبقت الحرب.
على الرغم من أنك استقالت.
احتفظت بها كتذكير.
تريد التغلب على
نقاط ضعفك ،
ابقهم في مرأى من الجميع.
بالحديث عن ذلك ، كيف كان ...
منظمة الصحة العالمية؟
لا يزال لديك أحمر شفاه
على رقبتك.
لا تستحم؟
يسوع.
لذلك ، كان لاكي في السجن.
أردت أن أخرجه
من السجن.
ما السرعة التي يمكن أن نجمع
بها جيشا من الرجال؟
سريع؟
لماذا؟
أريد أن أجعل الخوف من الله
فيهم.
حائل هتلر.
لي
نحن ندعو المشرعين لدينا
لطرد.
اليهودي غريب في الجسد
والعقل والروح
وهو أخطر علينا
من كل الآخرين
بسبب
طبيعتها الطفيلية.
حائل هتلر.
هذه وظيفة خاصة.
اسمي ساشا كلاين.
والداي
من لودمير ، بولندا.
أنا يهودي.
هل لديك شيء
لتقوله لي؟
أقول الآن.
حثالة يهودية!
كنت أفضل قتلهم
جميعًا.
لماذا ا؟
لأظهر للعالم أنه طالما
كان ماير لانسكي موجودًا ،
لا يمكنهم فعل ذلك لنا
مرة أخرى.
مطلقا.
يصف الحاخام فايس هذا العمل بأنه
مخجل ومؤسف.
يقول الحاخام
لا فرق
بين هؤلاء الذين يسمون
رجال العصابات اليهود
والجنود النازيين
الذين هاجموا.
كوش يرفض أخذ أموالي.
ينظر الناس بعيدًا عني
وعن الأطفال
عندما نسير على الرصيف.
الآن كلهم ​​يعرفون.
بول ، تعال.
تأتي.
صديقي ، أنت أيضًا.
اترك والدك وشأنه.
لديه بعض التفكير ليفعله.
صاحب.
استمع إلى والدتك.
السيد لانسكي ،
أنا الملازم هافندن
من قسم P3
المخابرات البحرية.
كما تعلمون ،
الألمان يخربون ،
وتدمير سفننا في
جميع أنحاء شمال الأطلسي.
قرأت الصحف.
إنه فظيع.
العدو هنا على شاطئنا.
أنها مسألة وقت فقط
قبل أن يكون هناك هجوم
على أرضنا.
نحن بحاجة لاكتشاف
الجواسيس الألمان.
مثلك ، من لديه مشكلة
مع الصقليين.
لأن الصقليين
لديهم مشكلة مع أشخاص مثلك ،
السلطات.
المافيا تسيطر
على الواجهة البحرية.
هل تقترح
أني منتسب للمافيا؟
أنا رجل أعمال ، ملازم.
بالتاكيد.
سأجد جواسيسك ،
لكن عليك أن تسدي لي معروفًا
أولاً.
السيد لوتشيانو ،
وافقت وزارة الخارجية على الترتيب
من أجل إطلاق سراحك من السجن.
أربع وعشرون عامًا
على عقوبتي ،
14 منهم مؤهلون
للإفراج المشروط.
ماير.
أعلم أنك ستفعل نفس
الشيء من أجلي.
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
يحتاجون منك أن ترتب
لقاء مع جو سوكس.
جو سوكس ،
جو لانزا ، محلي 16975.
اتحاد عمال المأكولات البحرية المتحدة.
سأرتب لأطفالك ليحصلوا
على بطاقات النقابة الخاصة بهم
ويمكنك أن تبدأ
عمليتك.
كنت حلقة الوصل بين
الولايات المتحدة والواجهة البحرية.
كان هناك جواسيس ألمان يعملون
بيننا.
لقد استخلصت أي
معلومات استخبارية منهم
نيابة عن الفدراليين.
مصير البلاد
يتوقف علينا ،
وهم يبحثون
عن حبسي؟
بارك الله أمريكا.
كان لدي
رجال على رصيف يطاردون الألمان
صعودا وهبوطا على الشاطئ.
نحن نقتلعهم
ونحصل على أنفسنا
محادثة ودية
في اللغة التي
فهمها المتهورون جيدًا فقط.
هل حصلت على عنوان؟
224 الشارع الرئيسي.
تجمد ، لا تتحرك.
لا تتحرك ، أنت رهن الاعتقال.
قمنا بضبط
شبكة المخابرات الألمانية بأكملها.
فجر الغطاء
على مجموعة من الجواسيس
تحريك المدفعية والقنابل
والمال.
كانوا يخططون
لهجوم هائل على الأراضي الأمريكية ،
لكننا أوقفناه.
لذا ، لماذا تدافع عن
بلد
من حكومته مكرسة
لوضعك وراء القضبان؟
أنا أمريكي ويهودي.
أراد الألمان تدمير
هذين الأمرين.
لذلك أردت تدمير
الألمان.
- وفعلت.
- نعم. لكن لماذا؟
لماذا لم يكن
في الصحافة مطلقًا ؟
لا يمكنهم أبدًا الاعتراف
بحقيقة أن شخصًا مثلي
يمكن أن تكون قادرة على فعل
أي خير في هذا العالم؟
انظر ، أعتقد أن هذا العالم
مصنوع من ظلال رمادية.
إنه ليس أسود أو أبيض أبدًا.
لذلك ، لم تشعر أبدًا بأنك مضطر
لمجرد تصحيح الأمور
ويقول ، ماير لانسكي ، وطني.
أعتقد أنك وجدت عنوان
كتابك.
أنا أطرح السؤال.
لم أشعر أبدًا بالحاجة في ذلك الوقت.
لماذا ا؟
كانت عملة بيني
وبين الولايات المتحدة.
أفترض أنني إذا
قدمت خدمات للحكومة ،
كانوا دائما يحترمون
ولائي.
وفعلوا؟
لم نصل إلى هذا الجزء
من القصة هنا ديفيد.
نعم؟
الولايات المتحدة ،
ليسوا كما تظنهم يا
داود.
أنت اليهودي المتجول
كما قال لاكي ، أليس كذلك؟
هذا أنا ، الخارجي
مدعو من البرد
لتدفئة قدمي بالنار.
ثم أرسلهم في
طريقي مرة أخرى.
بلى.
أنت تعرف كيف تشعر ،
أليس كذلك؟
من ماذا؟ لما؟
أن تكون من الخارج.
لم يمت والدك يا ​​ديفيد ،
خرج عليك
وعلى أسرتك
وشعرت وكأنك غريب
منذ ذلك الحين في هذا العالم.
بلى.
انظر إلينا هنا.
زوجان من الغرباء يجلسون هنا
في العشاء.
لا تكذب.
هذا هراء.
لا.
مورين ، سوف أسألك
مرة أخرى ،
من واش؟
أنا لا أعرف.
أقسم على سخيف ،
ليس لدي أي فكرة.
- هذا هراء.
- هل انت بخير؟
من هو هذا بحق الجحيم؟
ديفيد ، من فضلك لا تفعل ،
نحن نتحدث فقط.
لا تكذب.
أقسم بحياتي اللعينة ،
ليس لدي أي فكرة.
- أنت ترتجف.
- أنا لست مرتعش.
مرحبا ، خذ نزهة يا صديقي.
مرحبًا ، لديّ جون يمارس الجنس مع
واين هنا ، أليس كذلك؟
دعني أطرح عليك سؤالاً يا جون.
هل تضاجعها؟
يسوع ، راي.
لا أعتقد أن هذا
من شأنك يا صديقي.
سأخبرك
لماذا أعمالي اللعينة
لأنها لديها
فم كبير سخيف.
- اللعنة عليك.
- وإذا كنت لا أستطيع الوثوق بها ،
لا يمكنني الوثوق بأي من رفاقها
اللعينة أيضًا.
لا تحترمها ، حسنًا؟
أنت تضع حقيبتك اللعينة أسفل ،
بال.
راي ، من فضلك لا تفعل هذا.
نعم ، ضع حقيبتك اللعينة-
لعنة الله على ذلك.
أنت راي الأحمق اللعين.
إنه تحذيرك اللعين.
ابق فمك مغلقا.
تم ضبطه لبيعه المخدرات.
قام شخص ما بإعداده.
أخبرت صديقة لي
أنني كنت في ميامي.
أخبرته أين كنت.
لذا ظهر راغبًا في معرفة
ما إذا كنت أعرف من الذي قام بإعداده.
هل؟
لا.
كلنا نرتكب الأخطاء.
كان راي واحدًا مني.
الحياة مليئة بظلال
اللون الرمادي.
إنها تحبها خشنة ، أليس كذلك؟
من فعل ذلك لك؟
إنه لاشيء.
إما أن تخبرني من
فعل هذا
أو سأكتشف ذلك.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
المرأة التي كنت ...
سخيف؟
أعتقد أن هذه هي الكلمة المناسبة لذلك.
نعم ، حسنًا ، حسنًا ، اضطررت إلى تفريق
شجار بينها
وشريكها السابق.
أنا أرى.
حسنًا ، أتمنى لك التوفيق في كل
مساعيك في السجال في المستقبل.
شكرا لك لطيف.
من دواعي سروري.
في المرة القادمة ضربه أولاً.
دائما اضربه أولا.
سيد لانسكي ،
لقد اخترت الجانب الخاسر.
أنا رجل أعمال ،
لا أختار أحد الجانبين.
اخترنا الفرص.
ولهذا أعتقد أنه يمكننا
عقد صفقة.
سلفاتوري مارانزانو ،
زعماء محتملين
للجريمة المنظمة في نيويورك.
الإقلاع والابتزاز
والمخدرات.
دعا نفسه قيصر الصغير.
أريد أن أستثمر
في مفاصل شركتك.
انظر ، الأمر هو أنني أنشأت عملي
من الألف إلى الياء
وأنا أفضل أن أبقيه تحت
سقف واحد.
وبصراحة ، سيد مارانزانو ،
لست بحاجة إلى أموالك.
نعم ، أنا لا أهتم ،
كيف هذا المظهر؟
ماذا لو عرضت عليك
فرصة
لشغل مقعد لوسيانو
في المجلس؟
كيف تقترح القيام بذلك؟
أخرجت لوسيانو
والمقعد لك.
لن يراه قادمًا
منك أبدًا .
أنت تخرج الآن
أو سنأخذك إلى
المطعم.
لقد عرفت لوسيانو
منذ فترة طويلة ،
منذ أن كنا أطفالًا.
إنه أكثر بكثير من مجرد شريك
لي.
انا احترم هذا.
لكن لا يمكن أن يكون هناك سوى رئيس واحد ،
وهذا أنا.
يتعلق الأمر بالعمل.
أعتقد أنه يجب عليك اتخاذ
القرار الصحيح هنا
وتفعل الشيء الصحيح.
لدينا أمر تفتيش.
مهلا ، لا أحد يتحرك.
لا أحد يتحرك!
مهلا!
ما كل هذا الاضطراب؟
اذهب وتحقق من ذلك ، ماركو.
Woah ، Woah ، Woah ، اهدأ.
ضع بنادقك جانبا.
رئيسي في الداخل ،
اذهب للتحدث معه.
يعرف قائدك.
ستكون على ما يرام.
كل شيئ على مايرام.
مهلا.
ما الذي أخرك؟
الكثير من السلالم.
وخز عبور مزدوج.
اجعله يشعر به ، بيني.
لا.
- تعال الى هنا.
- لا.
انظر إلي ، انظر إلي
عندما تموت اللعينة ،
أنت مضاعفة عبور
كيس الخراء.
أوه ، هذا كل شيء.
ها أنت ذا.
سوف يأتون بعدنا
الآن ،
كل منهم مع كل ما
لديهم.
سنكون بالفعل في السيطرة
بحلول ذلك الوقت.
أنا ممتن لولائك يا
ماير.
أريد مقعدًا في المجلس يا
تشارلي.
إنها حقبة جديدة ،
ما يهم هو
كيف أدير عملي ،
ليس حقيقة أنني يهودي.
كما تعلم ، إذا كان الأمر متروكًا لي ...
سنكون منفذين لك ،
رأيت الأرقام
التي نقوم بها في ساراتوجا.
لا أحد يدير عملية جراحية
مثلي.
حصلت على أفضل مفاصل السجاد ،
أبستات ، جيرسي ، فلوريدا.
لا ، لا يجب أن تبرر ذلك
لي ، ماير.
بالإضافة إلى ذلك ، لدي القوة لدعم
كل منهم.
والإيرادات ،
الإيرادات تتحدث عن نفسها.
أديرها مثل شركة
وشركة Ford Motors ، Coca-Cola.
كما تعلمون ، مثل US Steel.
سأخبرك ماذا
سأفعل ما بوسعي
لإقناع المجلس
أنك تستحق مكانًا.
همم.
ماذا عن بيني؟
بيني.
بيني يتعامل مع كاليفورنيا
لنا؟
لماذا لا تزال مستيقظا؟
كيف بحق الجحيم
يفترض أن أنام؟
هل تعلم ما هو الوقت؟
نعم ، يقول الرجل الذي يأتي
ويذهب في جميع الأوقات.
اهتم بشؤونك.
كان يعمل.
أوه العمل.
إنه يعمل دائمًا معك.
انظر حولك.
كل هذا الهراء.
من أين
أتى برأيك ، هاه؟
ربما حاول إظهار
القليل من الامتنان لمرة واحدة.
يشكر؟
الجحيم بامتنان ،
أنت مجرم.
هيا.
ما حدث لك؟
أنت مثير للشفقة.
هل تعتقد أن الجيران
لا يتحدثون معك بسببي؟
أرى في عينيك
ما تفعله في الليل.
من تعتقد أنك
قادم إلى منزلنا
يتظاهر بأنه رجل طيب ،
أليس كذلك؟
أب؟
هل تعتقد أنك تساعده؟
اصمت!
إنه خطؤك.
إنه خطأك ، إنه مشلول.
هذا بسببك ،
كل شيء بسببك!
إنه يسمى "حكم" ،
إنه عقاب
على ما فعلته
وكيف تعيش حياتك يا
ماير.
الله يراقب.
إنه يراقب ،
إنه يراقبك ، وأنا أعلم أنه كذلك.
هل تصدق هذا؟
أصدق ما؟
نحكم علينا ونعاقب
على الطريقة التي نعيش بها حياتنا.
الخيارات التي نتخذها
هي ما يميزنا.
أنا لا أشكك في الخيارات التي
أتخذها.
مطلقا؟
لدي شعور في بعض الأحيان
أنك لا تشك
الخيارات التي تقوم بها أيضًا.
حسنًا ، دعنا نتحدث
عن هذه الخيارات.
أخبرني عن Murder، Inc.
بعد مارانزانو ،
كنا بحاجة
إلى القوة لتعزيز قوتنا.
كان لدي الأشخاص المناسبين للقيام بذلك.
بنغو.
مجموعة من
الأولاد اليهود والإيطاليين اللطفاء ،
كما تعلم ، من النوع الذي تريد الفتاة إعادته
إلى والدتها.
دائما على استعداد لتقديم يد المساعدة.
"Murder، Inc." ،
هذا ما أطلقوا عليه.
كان هناك Abe "Kid Twist" Reles و
"Tick-Tock" Tannenbaum ،
لويس "ليبك" بوشالتر ،
جيش من منفذي القانون ،
قتلة مستأجرين ،
ألف ضربة بينهم ،
وضعوا قتلة العقود
على كشوف المرتبات.
لم تكن هناك قواعد
بشأن كيفية القتل.
طالما أنجزت ذلك ، يتم
الدفع لك.
تم إطلاق النار على معظمهم ، والطعن ،
والخنق ، والغرق ، والحرق ،
دفنوا أحياء ، تُركوا لينزفوا ،
كلهم غير نادمون ،
قتلة بدم بارد.
وكان لانسكي قائدهم.
من خلال العزم المطلق
والشجاعة ،
حصل لانسكي أخيرًا على
ما يريده ،
مقعد على الطاولة
يجلس بجوار الرجال مثل
جو بونانو ، فرانك كوستيلو ،
آل كابوني ، إيطالي ...
- ماير.
- إلى ماير.
رؤساء الغوغاء اليهود والأيرلنديين من جميع أنحاء أمريكا ،
معًا ، شكلا
أكبر منظمة
من الجريمة
التي عرفها العالم ،
النقابة الوطنية للجريمة.
لا اعرف افهم
عندما يحققون في
Lansky ،
لم يكلف أحد عناء النظر
في الملفات القديمة.
مرحبًا ، نحن نتحدث عن 40 عامًا
من النصوص ، التصريحات ،
تقارير المراقبة.
هذا كثير من المواد.
فرانك ، انظر إلى هذا.
تقول أنه لا يزال على قيد الحياة.
السيد سيمز ، أنا العميل الخاص
فرانك ريفرز مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أود أن أتحدث إليكم
عن علاقتكم
مع ماير لانسكي.
لم يسمع منه.
يمكنني أن أجعل حياتك هنا
أسهل كثيرًا ، كما تعلم.
سأموت هنا.
بحق الجحيم هل ستفعل من
أجلي؟
أحضر لي حساء طازج؟
حسنًا ، أرسل لك Lansky في وظيفة
وتم القبض عليك
والآن هو أه ...
انه يخضع
حياة مريحة جدا،
وأنت عالق هنا.
سوف تفرقع له من أجلي ،
هل أنت؟
يمكنني وضعه بعيدًا.
اجعلها بحيث
لا تختلف حياته كثيرًا
منك.
أنا أبحث عن ماله.
بدأ بإخفائها
في أيام Murder، Inc.
إذن من كان يحتفظ بالكتب في
ذلك الوقت؟
- لا يوجد نقود.
- ماذا تعني لا نقود؟
لا يوجد مال في القتل.
لم يكن عملاً مستدامًا
وليس مثل الكازينو.
كان هناك مال.
ربما لم يخبرك
بذلك ،
كان يحشو الجدران
بها.
ثم اذهب واسأل الجدران.
أنت تستمع إلي ،
أيها القذر.
السبب الوحيد لوجودك هنا
هو بسبب ذلك الأحمق.
حسنًا ، الآن يمكنك أن تتحمل
بقية الوقت هنا
بسببه أيضًا.
جنيف.
جنيف؟
كان لديه مدير أموال
في جنيف.
ماذا تفعل بهذا؟
ماذا تفعل به؟
مكتب التحقيقات الفدرالي.
فقط قل ... أخبرني
فقط ، أخبرني.
قل لي ، لا بأس.
ماذا ... ما هذا؟
تحول راي
دليل الدولة ،
لقد أبرم صفقة مع الفيدراليين ، وخففوا
عقوبته.
وسمىني
كواحد من شركائه
في عملية المخدرات.
لذلك جاءني الفدراليون
وقالوا ذلك
سأذهب إلى السجن
إذا لم أتعاون.
تمام.
إذا كيف؟
انها "تعاون"
هذه هي الكلمة التي استخدموها؟
اقترب منك.
حسنًا ، وبعد ذلك؟
قم بتزويدهم بالمعلومات
من ملفاتك.
اسمع يا ديفيد ، كل
ما يحدث بيننا
انه حقيقي.
- عليك أن تثق بي.
- تثق بك ، تثق بك؟
أعلم أن هذا يبدو سخيفًا.
لدي عائلة.
ماذا فعلت ... هل ...
ماذا ستعطيهم؟
كل ما يمكنني تذكره.
اسم الزملاء
والمتواطئين.
أرادوا مني أن أكتب
كل شيء
وأعطيها لهم
وهذا ما فعلته.
حسنًا ، ماذا يريدون أيضًا؟
ماذا يريدون
بخلاف الأسماء؟
قالوا قد يكون لديك
معلومات عن المال
الذي قام Lansky بغسله منذ سنوات.
مال.
أوه.
ماذا تفعل بهذا؟
ماذا تفعل به؟
مكتب التحقيقات الفدرالي.
سأخبرك بكل شيء.
حسنًا ، ها نحن مجددًا.
صباح.
أيمكنني مساعدتك؟
العميل الخاص فرانك ريفرز
مع مكتب التحقيقات الفدرالي.
نحن نبحث عن نزيل
في الفندق الآنسة دافي.
إنها في الغرفة 1-4-6.
الآنسة دافي ليست هنا.
حسنًا ، أود أن أنظر
في غرفتها إذا استطعت.
تتناسب معك.
لكنك لن تجد
أي شيء هناك.
- الغرفة فارغة.
- فارغة؟
الآنسة دافي فحصت في
وقت متأخر من الليلة الماضية.
كيف تهربت من الفدراليين ،
مثلما فعلت أنت
وشركاؤك في العمل
أن تصبح ناجحًا جدًا تحت إشراف
الحكومة؟
- لماذا تهمس؟
- همم.
بالكاد استطيع سماعك
كيف نجحت أنت وشركاؤك بهذه الطريقة في
تحقيق النجاح
تحت رقابة
الحكومة؟
كيف فعلت ذلك؟
الطريقة التي تعمل بها أي
شركة شرعية .
كنا نجني أموالًا أكثر
من بعض شركات Fortune 500.
لدينا أصول لإدارتها
ولدينا أفضل المواهب
لإدارتها.
هل أنت بخير يا ديفيد؟
يبدو أنك أبيض قليلاً
حول الخياشيم هذا الصباح.
وكانت واحدة من تلك الليالي.
لا احد آخر.
حسنًا ، كيف
ستفعل كل ذلك ،
تغيير
ممارسات عملك؟
لأني أعتقد أن هذا ما
يريد الجميع معرفته.
علمت زملائي أن
هناك فوائد ،
تكلفة فائدة الحفاظ على رجل
يدين لك بالمال على قيد الحياة
فقلت ، بدلاً من الحمقى ،
يجب أن نرسل محاسبين.
مبلغ إضافي
للاحتياطي النقدي والأرباح
يجب أن تمرر على طول
لتوضع في عمود الائتمان
من دفتر الأستاذ.
هناك سبب
لترك المدرسة
عندما كان عمري 12.
دعه يتحدث.
هذا الرجل كسب المزيد من المال
من أجل Luciano
أكثر من كل التويد الخاص بك مجتمعين.
- هيا.
- أوه.
أي أسئلة؟
في الأيام الأولى
كان الرجل يدين لك بالمال ،
كنت سترسل الحمقى
لتفتيت جسده ،
وإذا لم يستطع الدفع ،
فسيجد نهاية مؤسفة.
الآن ، بدلاً من قتل الرجل ،
أمرناه ،
تحطيم الأرقام
تأكد من أن تجارته
تحقق ربحًا.
الآن ، جو شمو ينتمي إلينا.
نحن نملكه.
لماذا لا نذهب في نزهة
يا ديفيد؟
يبدو
أنك تستطيع استخدام بعض الهواء.
تأتي.
تحسين مواردنا
وإعادة هيكلة عملياتنا.
كان هذا عالمًا جديدًا
لشركائنا.
أعتقد أنه كان هنري فورد من
قال ذلك ،
"الأعمال التي لا
تجني شيئًا سوى المال هي عمل فقير."
القمار والكازينوهات
للترفيه ،
ما
كانت سيارة فورد للنقل.
بالنسبة لبعض الأعمال ،
أن تدرك
أنه رمي النرد.
لقد لبينا تلك الحاجة.
حسنًا ، تستيقظ
في الصباح ،
هناك سيارة في دربك ،
أنت لم تصنع منتجًا.
لم يكن منتج هنري فورد السيارة.
كانت الحرية التي
أعطتها السيارة للناس.
الحرية هي ما يريده الناس.
لم يكن منتجنا مقامرة
أو الكازينوهات.
كان عالم الإثارة
والإثارة.
بنينا لدينا منتجعات
في هذا البلد ،
خلق الآلاف من فرص العمل ،
ودعم العائلات.
لقد كان منتجًا.
لهذا السبب
أصبح كل شيء قانونيًا الآن ،
لماذا الحكومة
لها اصبعها في الكعكة.
لقد كان منتجًا قيمًا للغاية بحيث لا
يمكن تركه للمجرمين.
ديفيد ، أين سيارتك؟
إنه هناك.
هذا اللعين يتبعنا.
هل يمكنك تصديق ذلك سخيف؟
انظر ما إذا كان يمكنك إيقاف تشغيل
مكان ما ،
قم بأول منعطف يمكنك القيام به.
هنا؟
هنا تماما.
ابن العاهرة.
صحيح من هذا؟
اعتقدت أنه ربما
يمكنك إخباري.
أنا ... لا أعرف.
عندما تخسر أموالك ،
لا تخسر شيئًا.
عندما تفقد صحتك ،
تفقد شيئًا.
عندما تفقد شخصيتك ،
تفقد كل شيء.
تذكر ذلك.
يا امرأة في الغرفة ،
هل رأيتها؟
- قامت بفحصها.
- انها فحصت؟
ماذا يحدث هنا؟
لا اريد اي مشاكل.
أنا لا أقدم لك أي مشكلة.
علامة "الرجاء عدم الإزعاج"
على باب منزلك منذ أسبوع.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا نحافظ عليها
بهذه الطريقة ، حسنًا؟
سأدفع لك مبلغًا إضافيًا ،
فلن تدع أحدًا في غرفتي.
بخير.
دعنا نتحدث عن العاصفة القذرة
من المشاكل التي تواجهها ، سيد ستون.
أره الصور يا جريج.
يجب أن يكون هذا ممتعًا ، أليس كذلك؟
تذوق قليلا من ذلك.
هل تستمتع بأخذ هذه؟
هل استمتعت بأخذهم؟
يمتلك Meyer Lansky
أكثر من 300 مليون دولار.
لماذا أنت ...
لماذا تريني هذا؟
استمع لي.
لانسكي لديها أكثر من 300 مليون دولار في
مكان ما.
الحكومة تريد ذلك
ونريد مساعدتك في
العثور عليه.
لا أستطيع ، لا أستطيع ... أنا ...
الآن يمكننا أن ندعها تفلت من أيدي
السيد لانسكي
كنت تشارك أسراره
مع مخبر مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هذا لن يسير على ما يرام
بالنسبة لك.
انظر ، لا نريد السير في
هذا الطريق إذا لم يكن علينا ذلك.
نحن نعلم أنك مجرد كاتب
كان يبحث عن قصة
الذي كان من سوء الحظ
أن يتعثر فيه
تحقيق دام عقودًا
في Lansky and Associates.
لذلك نحن على استعداد لنقدم لك
حافزًا ماليًا ،
سنجعلك مخبرا مدفوع الأجر.
سنمنحك 150000 دولار.
الآن هذا سوف يقطع شوطًا طويلاً
لرعاية عائلتك
- ومشاكل أموالك.
- ليس لدي أي ...
لا أحتاج أموالك.
ديفيد ، لقد كنا نصغي.
أنت تساعدنا
أو يوصلك Lansky أولاً.
الآن يمكننا أن نقدم لك
ولعائلتك الحماية
والمال.
بالطريقة التي أراها ،
ليس لديك خيار.
سأعطيك
رقم هاتفي هنا.
تتصل بنا من هاتف عمومي
عندما تحصل على شيء.
افعل الشيء الصحيح هنا يا ديفيد.
سمعت النكتة عن
هذا الحاخام الذي صدمته سيارة ،
يسقط ،
وتأتي سيارة إسعاف الطوارئ ،
رقد الحاخام على الأرض ،
وهرس عامل الطوارئ ،
يقول: "ربي ، ربي ،
هل أنت بخير؟"
نظر إليه الحاخام
وقال: "أنا أكسب لقمة العيش".
حسنا امض قدما.
القليل من التحليق هنا ،
كما تعلم.
لابد أن المال كان يتدفق
الآن ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
تجارة الألعاب في كوبا ليست جيدة ،
إنه مجاني للجميع ،
ولا توجد لوائح.
هؤلاء الرجال يكسبون الملايين.
قريبا ستصبح المقامرة في كوبا
تحت سيطرتنا مرة أخرى.
والرئيس باتيستا
يريدك أن تشرف عليه ،
السيد لانسكي.
كله.
أنا أقدر هذه الفرصة.
لطالما شعرت بكوبا ،
أرض المشاريع.
في أمريكا ،
قد تكون خارجًا عن القانون ،
لكن في كوبا
أنت من الداخل.
كنت تكسب ماذا ،
10 ملايين؟
تحولت إلى 20 ،
ثم 30 مليون.
كنت أكبر
مشغل كازينو
شهد هذا البلد من أي وقت مضى.
كنت شرعيًا ، نعم ،
كنت فوق اللوح.
كان لديك رخصتك ،
لم تكن الآلات مزورة.
مطلقا.
لكنهم ما زالوا يعتبرونك
جزءًا من العالم السفلي.
لم نكن العالم السفلي.
كنا العالم الخارجي.
إرجع إلى النوم.
عندما منح باتيستا
لانسكي السيطرة على كازينوهات كوبا ،
حول Lansky البلاد
إلى ملعب دولي
للمقامرين
والباحثين عن المتعة.
إمبراطورية إجرامية
خارج الولايات المتحدة ،
لا يمكن لمسها من
قبل تطبيق القانون.
النقابة الوطنية لمكافحة الجريمة
مملوكة الآن
أكبر شركة مقامرة
في العالم.
وكان لانسكي هو الرئيس التنفيذي.
يا طفل.
كيف حالك ، هاه؟
كيف كانت الرحلة؟
بخير.
كيف حالك يا جميلة؟
هاه؟
هيا بنا نذهب.
هل تريد الذهاب الى الغرفة؟
دعنا نتوجه.
هيا.
تضع النيكل فيه.
حاول فقط.
هنا؟
اسحب تلك الرافعة بقوة.
فتحة ومزج على أحدث طراز ،
أجراس صامتة ، جوائز مزدوجة
ومن ثم يقوم الرجال بتجهيزهم
حتى يتمكنوا من تحسين احتمالاتنا.
ألم أتحدث معك
عن ذلك؟
عن ما؟
لا أريد
أن يتم تزوير الآلات.
يقوم كل كازينو في هذه المدينة
بتجهيز أجهزتهم.
أنا لست كل كازينو.
نعم سيدي.
تعال ، اذهب مرة أخرى.
سأعود حالاً يا صديقي.
الحفاظ عليها.
أنت ، شاهد الطفل.
السيد ياريف.
السيد لانسكي ،
شكرا لرؤيتي.
مرحبًا بكم في المستعمرة ،
سيد ياريف.
لو سمحت.
شكرا لك.
كيف يمكنني مساعدك؟
السيد لانسكي ، أنا هنا بالنيابة
عن غولدا مئير.
كما تعلم ،
تم ذبح شعبنا في ألمانيا
وعبر أوروبا.
الاستيطان اليهودي
في فلسطين
كان شاقًا في العمل.
تحتاج للمال؟
نعم.
لشراء أسلحة.
نحن نناضل من أجل
دولة إسرائيل المستقبلية
ومن أجل بقاء
الشعب اليهودي يا سيد لانسكي.
القتال كالقتل.
سنفعل كل ما يتطلبه الأمر ،
سيد لانسكي.
أنت تخبر الآنسة مائير بذلك
لديها دعم ماير لانسكي.
سأكون سعيدًا بالمساهمة
بأي شكل من الأشكال.
وأنا متأكد من أن زملائي هنا
يشاركونني مشاعري
لدولة إسرائيل.
حسنًا ، كم لديك
عليك.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
أعطه.
السيد ياريف هنا
يأخذ التبرعات
لدولة إسرائيل.
أنا إيطالي.
سأقوم بعمل الترتيبات للمزيد.
بالنيابة عن غولدا مئير
والشعب الإسرائيلي ،
نحن ممتنون.
ولن ننسى قريباً.
إذا كنت بحاجة إلى أي أسلحة
أو ذخيرة ،
اسمحوا لي أن أعرف.
نأمل أن تستمتع بإقامتك
معنا.
أوه ، أنا لا أقيم
في المستعمرة.
في المرة القادمة ، على ما آمل.
نحن نسمع أشياء ، ماير ،
عن بن.
أي نوع من الأشياء؟
أنه خارج عن السيطرة ،
يركل الرؤوس ،
مواعدة نجوم السينما.
لقد فقد تركيزه يا ماير.
أعطيناه كاليفورنيا ،
وأعطيناه فيغاس ،
كل ما نحصل عليه في المقابل هو الحزن.
سوف اتحدث معه.
المغلفات تعود
أخف وزنا.
اسمع ،
لاكي ليست سعيدة يا ماير.
كما تعلم ، ليس من السهل
أن نأتي إليك بهذه الطريقة
لن أصرخ بن.
قلت سأتحدث معه.
إذن ماذا ستفعل
بأرباحك ، هاه؟
شراء معطف فرو جديد لأمي ،
تمامًا كما تفعل دائمًا.
والدتك ... والدتك
لديها الكثير من معاطف الفرو.
سأكون مثلك تمامًا.
سأحصل على
معاطف فرو زوجتي أيضًا.
أو يمكنك أن تكون ما
تريد أن تكون.
لا تريد أن تكون مثلي.
لماذا ا؟
أنت فقط لا تفعل.
أنا أحبك أنت تعرف ذلك ،
صحيح؟
انا احبك ايضا.
لم أرغب أبدًا
في أن يسير أطفالي على خطى.
كما تعلم ، أفكر في الأمر
طوال الوقت.
أطفالي يرونني ...
رجل يبذل قصارى جهده
أو ... أو بعض الفشل؟
انه لامر معقد.
الزواج ،
يا أطفال ، لقد بذلت قصارى جهدك.
أنا أثق بك يا ديفيد.
ستكتب
كتابًا رائعًا .
فيغاس.
فيغاس ، فلامنغو.
بنينا تلك
المدينة ، الجنة ،
لكن بالنسبة لنا اتضح أنه
أسوأ كابوس لنا.
- بلى.
- بيني.
ماير ، هذا أنت؟
أي ساعة؟
هناك ربع بعد الساعة 2:00.
انظر ، لماذا لا
تقفز في رحلة
ويخرج إلى هنا؟
أوه ، يا بال ، اسمع ،
أحب ذلك ،
لكن كما تعلم ، لدى جيني
أصدقاء في المدينة ، أليس كذلك؟
لذلك ربما ليس بالنسبة لي.
مرحبًا ، يجب أن أخبرك ،
النساء في هذه المدينة ، يا رجل.
ماير ، سوف تصاب بالجنون.
أنا سعيد لأن الأشياء جيدة
بالنسبة لك ، بن ،
لكن لسوء الحظ ، يجب أن
نتحدث عن شيء ما
ليس لطيفا جدا.
كذلك ما هو عليه؟
إنهم مستثمرينا.
- إنهم ليسوا سعداء.
- ماذا تقصد؟
هل هناك ...
هل أخبروك بذلك؟
هل يمكنك إلقاء اللوم عليهم؟
المواد باهظة الثمن ،
وتأخر البناء.
هل تعرف كم
عدد الأشخاص الذين يقومون بهذه البلدة؟
لا يمكنني تثبيت مصباح كهربائي
بدون مسؤول المدينة
وهو خادمة ملعون
قادم للحصول على صدقة.
- هذا هو الاتفاق.
- المحاسبة قذرة يا بن
والمحاسبة غير المتقنة
تؤدي إلى القلق.
أعمل لي معروفا.
ذكّرهم
بأننا نمتلك 66٪ من هذا الكازينو ،
مما يعني أنه علينا أن نقرر من
الذي يجب أن يهتم.
66٪ من العدم لا شيء.
علينا إعادة الأموال
لتغطية مشكلة التدفق النقدي.
هل كنت تخطط للتحدث
معي حول هذا؟
بالتاكيد.
بالطبع ، أعني
ما كنت تعتقد
لم أكن سأجري هذه
المحادثة معك؟
كم نتحدث يا
بن؟
نصف مليون.
ربما ثلاثة آخرين ليحصلوا
علينا
خلال بضعة أشهر.
سوف أقلبها ، ماير.
أنا أعلم أنك ستفعل ، بن.
هذا ما قلته لاكي.
أقسم أني لن أخذلك .
أعرف يا بن.
أنت تستمع إلى مكالماتي؟
إنه متشرد.
إنه متشرد وأنت تعرف ذلك.
هذا ليس من شأنك ، آن.
سوف يقتلك.
سيقتلونكما كلاكما.
فرقعة ، فرقعة
وداعا ماير لانسكي.
فليرقد بسلام.
أب.
الزوج.
قاتل.
- هذا لا يخصك.
- ماذا عن أن أقفز ، هاه؟
مباشرة خارج هذه الشرفة
ويخلصك من كل هذه المشاكل.
لا تكن سخيفا.
هيا.
من شأنه أن يجعل يومك.
لا تتظاهر أنك تهتم
برفاهي.
كل ما تهتم به هو أموالك.
إنها
أموالك ، أموالك ، أموالك ، أموالك.
- مالك.
- يكفي!
لا!
أنت قاتل أنت قاتل!
النزول!
كذاب!
ابتعد عني!
لا!
مهلا ، اتصل بسيارة إسعاف.
- لا ، ماير!
- انها زوجتي.
- لا ، ماير.
- إنها هيستيرية.
لا!
ماير!
فقط احصل على طبيب هنا الآن!
حسنا ، لعنة الله.
ماير ، أوي.
انظر إلى هذا المكان.
جميل ، حسنًا.
هل تمزح معي؟
أنت ملك
المجال اللعين.
سأخبرك بشيء أيضًا.
سيكون الأمر مختلفًا قليلاً
هنا.
كيف هي رحلتك؟
آه ، انسى ذلك.
السؤال الحقيقي هو ، ما
الذي أعددناه الليلة؟
همم.
يا ولد.
لقد تغيرت الأمور يا بن.
انظر حولك.
هناك الكثير من المال على المحك
ليكون سخيفًا.
لم نعد أطفالًا.
بلى.
أنت على حق.
لا يمكنني الاستمرار في الدفاع عنك.
خاصة إذا لم تظهر
أي نتائج.
هل هذا ما تفعله؟
أنت تدافع عني؟
ماير كنت أعرف ،
لكان قد دافع
عن صديقه.
كما تعلم ، لم يكن
هناك خيار بالنسبة لي.
ألم يكن سيكون ابن خياط ،
أكسب 8 دولارات في الأسبوع؟
لكن كان بإمكانك
فعل أي شيء.
ولقد نظرت إليك
طوال حياتي من أجل ذلك.
ومتابعتك.
لا أعلم يا ماير.
لا أعرف
ما إذا كان الأمر يستحق روحي.
لأنني لا أعرف
كيف أستعيد ذلك.
أدرك أنني استدعيت هنا
اليوم لأشهد
لقرارك
بقتل صديقي بن سيجل.
وأنقذ حياتي
في أكثر من مناسبة.
لا أستطيع أن أجلس هنا وأشاهدك
تحكم عليه بالموت.
لكنه كان يسرق منا ،
ماير.
أنا على علم
بنواقص بيني.
كما أنني أدرك أن الكثير منا
لن يجلس هنا اليوم
لولا
ولاء بيني السابق
واستعداده
لبروز رقبته.
إذا كان الأمر يتعلق بالمال ،
لقد وافقت على إصلاح
أخطائه الماضية.
إذا كان الأمر يتعلق بالشرف ،
فأنا أسألك
اين الشرف بقتل
الصديق؟
لماذا لا تخطو بالخارج يا
ماير؟
في مسألة Bugsy Siegel ...
آية.
مرحبا.
أبي.
إيفا؟
نعم.
ايفا ماذا
تفعلين ماذا تفعلين؟
أي ساعة؟
لم أستطع النوم.
عزيزتي ، يجب أن تنامي.
حصلت على المدرسة غدا.
لكن غدا السبت.
تمام.
أين أمك؟
لقد خرجت.
خرجت إلى أين؟
مع بعض الرجال.
تعرف ، هذه الأشياء.
إنه ... هذا ما
سيحدث ، كما تعلم.
أبي ،
هل ما زلت تحب أمي؟
عزيزتي إني احبك.
انا احبك.
السيدة لانسكي.
من هذا؟
إنه فرانك ريفرز ،
سيدتي ، تحدثنا عبر الهاتف.
نعم بالتأكيد.
انا اتذكر.
اجلس.
شكرا لك.
كما تعلم ، لا توجد طريقة في الجحيم
ستجدها
مال هذا اللقيط.
لماذا هذا؟
زوجي السابق ، ماير ،
لم يترك سنتًا
من عينيه أبدًا .
لو كنت مكانك ،
كنت لأتطلع إلى كوبا.
هذا هو المكان الذي جنى فيه ماير
أمواله الحقيقية الأولى.
اعتقدت أنه فقد كل شيء
عندما تولى كاسترو السلطة.
تعتقد أنه
سيعطي كل هذا المال
للشيوعي.
آه ، باتيستا ،
لم يثق بأحد ، ماير فقط.
لقد أعطى ماير
ما أراده ماير.
وماذا كان ذلك؟
لتحويل ذلك البلد
إلى مونت كارلو
من منطقة البحر الكاريبي.
لو استمر فقط.
بفت.
هذه واحدة من وجباته الغذائية.
ماتيز سردين ، جيلو ،
وحساء إيرلندي.
- بليغ.
- قرف.
مرحبًا ، هناك شريك Lansky
في جنيف.
قد يكون هذا هو رجلنا.
دعنا نجعل Stone يديرها
بواسطة Lansky.
حصلت عليه بالطبع.
مرحبًا ديفيد ،
لقد تلقيت رسالة لك.
من السيد لانسكي.
ماذا ... ماذا تريد؟
بدأت أعتقد
أنك لا تأخذني على محمل الجد.
مرحبًا ، إنه ليس هنا حتى.
ليس لدي شيء.
يا رجل ، أعتقد أننا انتهينا.
أعتقد أن الكتاب انتهى.
- أعتقد ...
- استمع إلي.
نحن نبحث عن مساعد
لانسكي.
يذهب باسم "بينكوس".
يبلغ من العمر 81 عامًا ، أليس كذلك؟
إنه عقل ليس بهذه الحدة.
أعتقد أن بعض الأشياء
التي كان يقولها هي ...
إنه غير متماسك بعض الشيء.
صدقني ،
سوف يتذكر هذا الاسم.
اكتشف من هو ، حسنا؟
لديك قلم ،
سأكتبه.
الحمار الوردي ،
الذي يمكن أن تتذكره.
مرحبا يا ديفيد.
مثل كلمة.
لم أشعر بالرغبة في
الخروج اليوم.
تريد قهوة؟
كلا شكرا أنا بخير.
هل ذاك ابوك؟
عندما رفضتني إسرائيل ،
كل ما كنت أفكر فيه هو
مدى الإحراج
كان من الممكن أن يكون.
كنت دائما أخجل منه.
في رأيي ، كان ضعيفًا.
خرق الكرات له
كسب بنسات.
لقد شعر بنفس الشيء تجاهي ،
عار
لوجود رجل عصابات
لابن.
لم أذهب إلى جنازته
يا أبي.
ليس لدي القوة
لتغيير ماضي ،
لدي القدرة على تغيير
النظرة إليه.
افعل كما أطلب
وسوف تكافأ.
ستفعل ما أطلبه.
لنجلس على الشرفة.
أعده الآن.
التبديل إلى اثنين.
ماذا يحدث هنا؟
لقد خسرنا ، هو يعلم
أننا نستمع إليه.
لعنة الله على ذلك.
هناك اسم ظهر
في بحثي ،
شخص اسمه "بينكوس".
هاه؟
تقصد سال روزنشتاين ،
الابن القاسي للعاهرة ،
مات جميع أفراد عائلته
في تاخل.
بعد الحرب
انتقل إلى سويسرا ،
قام ببعض الأعمال المصرفية من أجلي.
كان بينكوس اسم الشهرة بالنسبة لي.
أريد هوية بينكوس ،
احصل على قلم.
شاول روزنشتاين.
نعم نعم.
ضع المال
في حساب زوجتي
وتأكد من أنها آمنة.
واتركوا عائلتي وحدها.
وجدناه.
من يا روزنشتاين؟
نعم ، لقد كان في جنيف.
أين هو الآن؟
توفي قبل 48 ساعة.
نعم ، ما ...
إنها ريفرز ،
قُتل شاول روزنشتاين في حادث سيارة
- قبل 48 ساعة.
- كرر.
أنا أقول
أن لانسكي قتله.
هذا ليس من قبيل الصدفة.
أنصحك
بالتوقف عن التحدث إلى لانسكي.
السيد ريفرز ،
بمجرد اتصالك ،
بدأنا تشغيل استعلام
في قاعدة البيانات الخاصة بنا.
يبدو أن السيد روزنشتاين
نقل أمواله
في المقام الأول إلى مكان واحد ، إسرائيل.
كان روزنشتاين هو الموساد.
لدينا أثر ورقي
للأموال المغسولة
الدخول والخروج من جنيف
إلى إسرائيل إلى أحد البنوك
تسمى "مكيف".
وهل تعتقد أن المال
كان لـ Lansky؟
أعتقد أن هذا هو سبب رغبة لانسكي
في دخول إسرائيل.
ماله هناك.
السيد ريفرز ،
مرحبا بكم في إسرائيل.
كنا نتوقع لك.
سوف أقوم بإنزالك
إلى القبو.
ها هو.
شكرا لك.
ابن العاهرة.
وقال الله لإبراهيم:
"إبراهيم ، خذ ابنك ،
ابنك الوحيد الذي تحبه ،
اسحق وذبحه
على احد الجبال
سأخبرك ".
وخرج إبراهيم
مع إسحاق ليفعل ذلك بالضبط.
ولكن ربما كان ما
أراده الله حقًا هو إبراهيم
ليقول لا.
نحمد الله الآن لمن
رحل عن هذا العالم
ونحن نقف من أجل كاديش ،
دعونا نقف جميعًا.
السيد لانسكي ، السيد لانسكي.
ديفيد.
صلاة من أجل الموتى ، أليس كذلك؟
كاديش.
هل هذا لوالدك؟
أم أنها كانت من أجل شاول روزنشتاين؟
تذكر شاول روزنشتاين ،
مات صديقك بينكوس
وتوفي في حادث سيارة.
انا اسف لسماع ذلك.
قبل ثلاثة أيام.
هل تقترح أن
لي علاقة به؟
أعتقد
أنها مجرد مصادفة بعض الشيء ،
كنا نتحدث عنه للتو
ثم
حدث له شيء رهيب .
ربما مات
أو ربما يعتقدون
أنه مات.
فقط أخبرني الحقيقة.
تقصد مثل الحقيقة التي
تتحدث إلى الفيدراليين؟
لقد خنتني يا ديفيد
لقد كسرت قلبي
لقد عقدت صفقة معي
ونقضت كلمتك.
نعم ، لقد تحدثت معهم.
فعلت ، نعم.
هل تعلم لماذا فعلت ذلك؟
أنت تسميها "الحفاظ على الذات" ، على
ما أعتقد.
حسنًا ، كان علي أن أفعل
ما كان علي أن أفعله من أجل عائلتي.
تعليق.
أنا أسامحك يا ديفيد.
إذا كنت تريد سماع
بقية القصة ...
لماذا تسامحني؟
'لأنني أحبك.
لقد أحببت Sal Rosenstein أيضًا.
ليس صحيحا.
والآن أتيت إلى
إسرائيل ، لأي سبب؟
هل تريد أن تصبح
مواطنًا إسرائيليًا يا سيد لانسكي؟
أفعل.
إن ارتباطي بإسرائيل
يعود إلى سنوات عديدة.
لقد ولدت يهوديا.
لقد
عشت كل حياتي كيهودي.
لم أغير إيماني أبدا.
أجدادي دفنوا هنا.
لماذا
السلطات الأمريكية بعدك؟
يزعمون أن لدي
50٪ من كازينوهات لبنان ،
50٪ مونت كارلو.
السيد لانسكي ،
هل يوجد شيء اسمه الجريمة المنظمة؟
ليس لدي معرفة
بالموضوع
وأود أن أعيش
ما تبقى من أيامي
في اسرائيل.
حصلت على معلومات من صديقة ،
غولدا مائير تمارس الضغط على نيكسون
لتزويد إسرائيل
بالقاذفات المقاتلة من طراز F-4.
ما علاقة هذا بي؟
قيل لرئيس الوزراء ذلك من
أجل هذه الصفقة
من خلال الذهاب الى،
كان عليها أن
تتأكد من مغادرتك إسرائيل
والعودة إلى الولايات المتحدة
وزارة الخارجية
تلغي جواز سفرك.
تحتاج إلى الاستسلام
في السفارة.
يقول قانون العودة أن
لكل يهودي الحق
إلى المواطنة في إسرائيل.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
أنا آسف.
بعد كل ما فعلته من
أجل هذا البلد ،
بعد كل شيء أعطيتهم
عندما توسلوا إلي من أجل المال ،
للأسلحة.
ألا تتذكر؟
هذه هي الطريقة التي يدفعون لي بها ،
جاعلون مني اليهودي الوحيد
في التاريخ ليتم منعه
من بلاده.
كيف تجرأت؟
لقد رتبوا بالفعل
عودتك إلى الولايات المتحدة
إنهم يتهمونك
بازدراء المحكمة ...
يا إلهي.
والمؤامرة تتعلق
بملكيتك
في فندق فلامينجو.
لن أعود إلى هناك.
أريدك أن تساعدني في
العثور على مكان ،
بلد سوف يأخذني.
لدي نقود.
اسم السعر.
لا أريد نقودك يا ​​ماير.
أعتقد أن شعبك
قد خانك.
أنا سوف أقول.
وبعد كل ذلك ،
لم يكونوا قادرين على توجيه الاتهام إليك.
التهم الموجهة إلي ،
ازدراء المحكمة ،
مؤامرة ، تم إسقاطهم.
يمكنك العودة إلى إسرائيل.
اليهودي المتجول ،
مثلما قال لاكي.
هل وصلنا إلى نهاية
قصتي؟
ماذا بشأن المال؟
همم.
تعال في جولة.
صاحب.
رجل عصابة؟
أنا ملاك
بوجه قذر.
أعتقد أننا انتهينا ، ديفيد.
اذهب للمنزل.
الى عائلتك.
تذكرنى.
عندما يتم قول
وفعل كل شيء ، كيف نقيس أنفسنا؟
إذا علمني Lansky أي شيء ،
فهو كذلك
هناك مقياس واحد فقط
في هذا العالم
هذا مهم حقًا.
نقيس أنفسنا
بالعيون
من نحبهم.
في مكان ما
على امتداد الطريق السريع
بين ميامي والمنزل ،
كان كل شيء منطقيًا.
قضى لانسكي حياته في
محاولة السيطرة على اللعبة ،
لكن في النهاية ،
عرف أن هناك لعبة واحدة
لا أحد يستطيع السيطرة عليها ،
الحياة نفسها.
ويمكنك محاولة
التغلب على الصعاب.
لكن المنزل يفوز دائمًا.
ربما كل ما تحتاجه
بين الحين والآخر
هي سلسلة انتصارات.
اردت رؤيتي؟
أجل ، تعال ، فرانك.
نحن نغلق
التحقيق.
انتظر ماذا؟
لماذا ا؟
انتهى الأمر يا فرانك.
من قتلها؟
وكالة المخابرات المركزية؟
قبل وقتك ، يا ولد.